# NewJeans – Beautiful Restriction

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:02.69] 오늘 하루 행복하길
[00:10.59] 언제나 아침에 눈뜨면
[00:13.73] 기도를 하게 돼
[00:18.30] 달아날까 두려운 행복 앞에
[00:25.30] 
[00:25.77] 널 만난 건 (널 만난 건) 행운이야 (mm-mm-mm-mm)
[00:33.39] 휴일에 해야 할 일들이
[00:36.88] 내게도 생겼어
[00:41.49] 약속하고, 만나고, 헤어지고
[00:48.99] 
[00:50.14] 조금씩 (조금씩) 집 앞에서
[00:53.90] 널 (널) 들여 보내기가
[00:59.71] 힘겨워지는 나를 어떡해?
[01:06.21] 
[01:04.09] 처음이야 내가, 드디어 내가
[01:12.41] 사랑에 난 빠져 버렸어
[01:19.33] 혼자인 게 좋아
[01:24.20] 나를 사랑했던 나에게
[01:29.33] 또 다른 내가 온 거야
[01:35.33] 
[01:34.95] 아름다운 (mm-mm-mm) 구속인걸
[01:42.40] 사랑은 얼마나
[01:44.72] 사람을 변하게 하는지?
[01:50.62] 살아있는 오늘이 아름다워
[01:57.12] 
[01:59.26] 조금씩 (조금씩) 집 앞에서
[02:03.22] 널 (널) 들여 보내기가
[02:08.76] 힘겨워지는 나를 어떡해?
[02:15.26] 
[02:13.11] 처음이야 내가, 드디어 내가
[02:21.59] 사랑에 난 빠져버렸어
[02:28.55] 혼자인 게 좋아
[02:33.29] 나를 사랑했던 나에게
[02:38.49] 또 다른 내가 온 거야
[02:44.49] 
[02:43.95] (처음이야)
[02:46.95] 
[02:59.44] 처음이야 (처음이야) 내가, 드디어 (ooh-hoo) 내가 (uh)
[03:07.54] 사랑에 (사랑에) 난 빠져버렸어
[03:14.54] 혼자인 게 좋아
[03:19.34] 나를 사랑했던 나에게
[03:24.68] 또 다른 내가 온 거야
[03:30.68] 
[03:32.14] 또 다른 내가 온 거야
[03:39.61] 내 앞에 네가 온 거야
```